title: جلسه‌ی یکصد و نوزدهم
date: 2008-08-27 00:00:00
tags: [report]
subject: برنامه نویسی به زبان ++C/C در گنو/لینوکس
date_string: 1387/06/06


<div class="title">
	جلسه‌ی یکصد و نوزدهم
</div>

<div class="subject">
برنامه نویسی به زبان ++C/C در گنو/لینوکس
</div>

<div class="date">
1387/06/06
</div>

<div class="body">
جلسه یکصد و نوزدهم گروه کابران لینوکس روز چهارشنبه ششم شهریور ماه سال ۱۳۸۷ در مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات پیشرفته دانشگاه شریف برگزار شد. در این جلسه آقای سیاوش صفی در مورد فصل ششم کتاب برنامه نویسی پیشرفته در لینوکس پرزنت ارائه نمودند.
</div>

<ul class="members bullet">
<li> اشکان قاسمی</li>
<li> محمدرضا بوذری</li>
<li> کسری کشاورز</li>
<li> بهنام بهجت مرندی</li>
<li> ابراهیم سنجانی</li>
<li> محسن پهلوانزاده</li>
<li> زهرا خانی</li>
<li> سعید تقوی</li>
<li> بهنام توکلی</li>
<li> سیاوش صفی</li>
</ul>
<br />
<br />